www.titlovi.com
J
JE
JEZ
JEZI
JEZIV
JEZIVA
JEZIVA  S
JEZIVA  ST
JEZIVA  STV
JEZIVA  STVO
JEZIVA  STVOR
JEZIVA  STVORE
JEZIVA  STVOREN
JEZIVA  STVORENJ
JEZIVA  STVORENJA
Ti si u stvari lagala za mene.
Lagala sam za sebe.
Ne, hajde. Lagala si za oboje.
Ustvari ti si uradila nešto pristojno za mene.
Taj deo istorije ne možeš da promeniš.
To je bio znak za STOP.
Šališ se, zar ne?
U tvojim kolima, zar JA da se šalim?
Na ovom putu?
Nisam video kola već 80 km.
Hajde, Darry.
"Pederska Groznica!"
Ne, "Peder Zauvek."
"Peder Zauvek." To je moje.
To je tri za malog burazera.
To je 6, nije G, idiote.
To je "Zauvek Seksi." To je moje.
To je pet prema dva.
Sranje.
"Pederska Groznica?"
Zauvek seksi, a?
Znaš da ćeš i ti biti takav
za 40 godina.
Obično postoji neki razlog kada
se tebi dopada dug put kući.
Gospode, dopada, možda mi
se dopada unutrašnjost?
U redu.
Samo ti vozi, izrode.
Mislim samo na istu stvar,
mama i tata se brinu gde smo .
"Trisha, zašto se voziš kući na
letnju pauzu sa tvojim bratom izrodom
"a nisi krenula negde sa nekim
od lepotančića iz koledž tima?"
Reći ću joj istu stvar koji
ću reći i tebi:
To nije tvoja stvar.
Šta?
Ne misliš valjda da bih mogao da
razumem kompleksnu prirodu tvojih veza?
Ne, gledam u tebe kao u
pravog eksperta.
Svejedno. Nije me briga.
Samo kažem, ako raskidaš sa njim-
trebalo bi bar da smisliš
šta ćeš reći mami i tati.
Oni su oboje voleli tog tipa.
Šta bi Isus uradio'
Ja nisam fanatik.
Ja sam samo obožavatelj Boga!
zmijoliki demon, koji te trese'
Želela si da se vratiš nazad kući.
To je 10 sati propovedanja,
izveštaja sa farmi'
Da li bi mogao samo da umukneš
i voziš, molim te?
"Slomila si mi srce na dva dela
"Sada ne mogu da nađem pravu vezu
"Da ih spojim zajedno za tebe
Hajde, devojko, pevaj sama sada.
"Kad sam te upoznao, mislio sam da bi umro
"Želeo sam da plačem
"Zar ne znaš da si bila zla
"ili da bi me povredila
"Gospodin lepotančić iz tima
"Ispalo je da si zajedljiva i prava..."
Isuse!
Koji je njegov problem dovraga?
Samo mu se skloni sa puta, Darry!
Pusti ga da te prođe, Darry!
Šta to radiš?
Prođi pored mene!
Skloni se sa puta i pusti ga
da te prođe!
On je otkačen!
Znam da je otkačen. Zaustavi!
Prođi pored mene!
Uspori i pusti ga da te prođe, jebote!
Pokušavam!
Isuse!
Sranje!
Koji je problem ovaj dovraga imao?
Moja prva pretpostavka? Duvanje!
Otarasi se te odvratne stare stvari.
Šta je to, vozilo po izboru
za govnare i jebene serijske ubice?
Bože.
Znaš šta sam upravo pomislila, zar ne?
Kenny i Darla?
Oni su poginuli 160 km odavde.
To je isti autoput.
Ovaj autoput prolazi kroz celu državu.
Ti veruješ u to?
U to da su morali da idu i
traže njenu glavu?
U to da ih nikada nisu pronašli,
samo kola.
Ne, nikada nisu pronašli njenu glavu.
Pronašli su kola.
Nisu pronašli njegovu ili
njenu glavu.
Pogledaj me, još uvek se tresem!
Ne misliš valjda da svaka generacija
ima svoju priču upozorenja-
o piću i vožnji na Prom veče?
Oduvek sam slušala da je to istina.
Koledž u Wheaton Valleyu, klasa '78.
Hoćeš da znaš nešto?
Kada sam prvi put čula tu priču-
počela sam da mislim da je to
autoput na kojem bi umrla.
Baš smo danas pravi mislioci,
zar nismo, sestrice?
Šta ti je tvoj frajer lepotančić
uradio, inače?
"Isprebijao te?"
To je bila na reg. tablici
na kolima koja smo upravo videli.
ISPREBIJAO TE.
Znači "Isprebijao te."
To je moje.
To je tri prema pet.
Ne možeš da ga pozivaš sada.
Malo sutra!
Treba da ga pozoveš kad ga vidiš.
Bila sam u šoku!
Teško!
Šta je ovo, neko novo pravilo?
Uvek je bilo tako.
Od kada to?
Oduvek.
Od sada, možda.
Tvoje pamćenje nije ni za kurac.
Ne, nije.
Nah, "gotovo".
Uhhuh, "gotovo" se nastavlja.
U redu, navedi ga.
Šta?
Kada smo uveli pravilo da moramo da
ga pozovemo čim ga primetimo.
Hoćeš li odustati već jednom?
To je zato što je uvek bilo da-
prvi koji ga pozove, dobija ga.
Jesi li pričao si sa mamom skorije?
Rekao sam joj da ću doći
kući za raspust.
Je li zvučala čudno?
Molim?
Da li si čuo njen glas?
Možeš li biti određenija, molim te?
Zaboravi.
Popila si poslednju vodu?
Poslednja je bila moja.
Ti su opasan glumac, znaš li to?
Ti živiš van koledža.
Jesi li ikada pokušala da
opereš veš u radnji?
Ono što ne ukradu, oni oboje u roze.
Imam 12 pari roze džokej šortceva.
Možda oni znaju nešto o tebi,
a ti ne.
"Zdravo, Mama. Dugo se nismo videli.
Evo su moji prljavi šortcevi."
To je za nju, ne za mene.
Šta? Moram veš da odnesem kući.
Ako ne, ona će pasti u depresiju.
Pomisliće da mi nije više
potrebna ili tako nešto.
Ozbiljan sam.
Kretenu.
Kurvo.
Mamin sin.
Tatina kurva.
Kurcolizcu.
Jajaro.
Dupelizcu.
Dupeglavcu.
Ponovljaš se. "Bulja" i "guzica." Gubiš.
Mislim da možda nešto nije u redu.
Ti uvek misliš da nešto nije u redu.
Kao da si ti primećivao nešto drugo
sem tvog ličnog i sebičnog života.
Ona nije srećna.
Kao da nikad nije ni bila.
Ko jeste?
Mama nije'
To je "Isprebijaće te."
Šta on to radi?
Šta je ovo dođavola?
Šta je on to dođavola uradio?
Ubacio je nešto u taj cevovod.
Umotano u čaršav.
Umotano i vezano čaršavom.
Umotano i vezano čaršavom
sa crvenim mrljama na njemu.
Samo nas odvedi odavde.
Uzmi moj mobilni.
Gde je?
U školskoj torbi.
Oh, Isuse.'
Mora da me zajebavaš.
Svrha posedovanja portabl telefona
je da on radi kada ti je potreban!
Imam punjač za to.
I ja imam upaljač koji ne radi.
Dođavola, šta sam to rekao? Moj auto!
Nismo trebali da uzmemo moja kola!
On dolazi pravo na tvoje dupe.
Šta on ima u toj jebenoj stvari?
Mora da je to skuvao ili tako nešto.
Darry'
On ide pravo na tvoje dupe.
Šta je dovraga u toj stvari?
Ti si poludeo!
Koji je tvoj problem dođavola?
Jebem mu mater! Kreni!
Šta je dođavola sa tobom!
Darry, šta to radiš?
Drži se.
Samo nemoj da nas ubiješ, u redu?
Zvuči u redu.
Šta?
Kao da bi neko od nas znao.
Ja znam malo.
Tvoj auto pravi čudnu buku treba ti
samo novi zupčasti kaiš, Darry.
Ti si mi to rekao.
Ja sam ti rekao?
Naučio sam to od tebe.
Isuse Hriste'
Voa, čekaj.
Mislim li sada samo na smisao mog
sebičnog malog života, u redu?
Oboje smo prilično sigurni da smo
videli da je ubacio nešto u taj cevovod, zar ne?
Šta ako je to neko ko je još živ?
Šta ako je bio?
Neko kome je potrebna pomoć.
Možemo dovesti pomoć brže ako
nađemo negde telefon.
Da li ti znaš koliko ima
do najbližeg telefona?
Upravo smo bili napadnuti!
A ti čak ni ne želiš
da saznaš zašto?
Pogledajmo u cevovod, to je sve.
Je li tvoja ideja za neku avanturu
ili tako nešto?
Zbog ovakvih stvari su devojke
pametnije, u redu?
Pogledaćemo u cevovod, ako tamo
nema ništa, ne možemo ništa
samo ćemo nastaviti dalje
kući i pozvati policiju.
Znaš da bi to trebalo da uradimo.
Malo sutra znam.
Malo sutra ne znaš!
Pogledaj me u oči i reci da
možeš da nastaviš dalje tek tako.
Ostavi toga ko je tamo, tamo.
Možda saznaš kasnije da su još živi
samo ako bi se vratio nazad.
Nemoj da mi pričaš da je to
ono što je najbolje da uradimo.
Ti samo hoćeš da se vratiš tamo i vidiš
ima li nešto odvratno u tom cevovodu.
U redu.
A šta da si ti tamo dole ?
Ja ne izlazim iz ovih kola.
I ne moraš.
Neću.
Isuse, to je crkva.
Šta je sa svim ovim pticama?
Samo ću da pogledam.
Hajde da ovo obavimo i to brzo.
Oh, moj Bože.
Ne izgleda kao cevovod.
Ni ne miriše na njega.
Hajde, ne možeš ništa da vidiš tamo.
Možeš da vidiš svetlo tamo dole.
Uzmi baterijsku lampu.
Hajde, uzmi baterijsku lampu.
Zdravo!
Ima li koga tamo dole?
Hej! Ima li koga tamo dole?
Zdravo!
Požuri. Hajde.
Neko je tamo, čujem ga.
Zdravo!
Ti čuješ stvari, Darry.
Darry, i ne pomišljaj na to!
Darry!
Rekao sam ti da sam čuo nekoga.
Znaš onaj deo u horor filmovima-
kada neko uradi nešto stvarno glupo-
i svi ih mrze zbog toga?
Ovo je to.
Zdravo!
Ne, Darry!
Pusti me da se sklizam do dole.
Dođavola!
Daj da malo zavirim unutra.
Nećeš ući.
Neću. Samo mi drži noge.
Noge?
Ima li nekoga dole?
Kad si poslednji put oprao
ove čarape?
Vidim nešto.
Zdravo!
Brojim do 10.
Nešto se pomera tamo.
Onda te puštam i
idem nazad do mojih kola.
Tišina!
Ponovo sam video.
Nešto se definitivno pomera
tamo dole.
Pacovi!
Šta?
Darry!
Oh, Bože, Darry, odgovori mi!
Darry, reci nešto!
Jesi li dobro?
Kako ćeš da izađeš odatle, Dar?
Ti glupačo.
Bože, tako mi je žao.
Kladim se da jeste.
Jeste. Ne znam šta se desilo.
Ti si se bacakao i nisam
mogla da te držim...
Sigurno ti nije žao kao što je meni.
Pacovi su mi išli pravo u lice.
Trčali su i na mene, Trish.
Zaista se loše osećam.
Jesi li dobro?
Mnogo ti hvala, usput.
Hvala ti za ovo.
Trisha Jenner,
prolazi ovuda u kandžama.
Hvala ti.
Ti si taj koji je hteo da dođe
i da uđe u ovu malu avanturu.
Umukni.
Kako ćeš dovraga da izađeš odatle?
Darry?
Šta?
Kaži mi da nije tako.
Jesam li čuo tebe da govoriš?
Darry, sa kim dođavola ti
razgovaraš tamo dole?
Pronašao sam naše telo.
Ti šta?
Pronašao sam naše'
Šta?
Darry?
Reci nešto.
Plašiš me!
Darry, reci mi šta se dešava!
Šta?
Moramo da odemo odavde.
Ne, hajde da ostanemo i hranimo ptice.
Dovedi pomoć.
Dovedi pomoć, Trish.
Šta gledaš?
Izađi na put i nađi nekoga
ko može da pomogne.
Kako ćeš da izađeš odatle?
Ovo je neka vrsta podruma,
zar ne, za crkvu?
Ne misliš valjda da ću
da uđem tamo, je li?
Izađi na put, zaustavi
bilo koga ako ga vidiš-
i reci im da dovedu
policiju ovde odmah.
Mora da negde postoji izlaz.
Pronaći ću ga.
I Trish
ako vidiš da taj stari
kamion dolazi-
vrati se do ovog cevovoda,
vikni dole što glasnije možeš.
Morao si to da kažeš, je li?
Dođavola, Darry!
Ti govnaru!
Darry?
Hoćeš li molim te reći nešto?
Darry, veoma me plašiš!
Moramo da stanemo.
Jesi li me čuo?
Darry?
Izgubila je glavu.
Darla je izgubila svoju glavu
kao što su i rekli.
I znaš li šta je on uradio, Trish?
Znaš li šta joj je on uradio?
Prišio je nazad.
Samo je ponovo prišio.
Hoćeš li da telefoniraš?
Umij se malo.
Izgledaš kao da si se
upravo vratio sa ušivanja.
On se vraća.
On se vraća. Hajde!
Izvinite.
Izvinite, potrebna nam je pomoć.
Potrebno je da pozovete policiju.
Policiju?
Potrebna nam je pomoć odmah,
molim vas!
Samo im reci šta si video tako da bi
mogli da odemo odavde, u redu?
Hajde, izrode!
Ozbiljna sam.
Moramo da se držimo zajedno.
Pogledaj me, Darry.
Preplašen sam, Trish.
Ja sam tako preplašen.
I ja sam preplašena, takođe, u redu?
On će se vratiti u crkvu-
i saznaće da smo bili tamo.
Hoćete li da se javite?
Da, zdravo.
Da li ste do sad videli mačke?
Ti i tvoj brat.
Ja i moj brat?
Ti i Darry.
Videla sam vas sa mnogo mačaka.
Ko je to dođavola?
Kako vi znate Darryja?
Ko je to?
Darry?
Znaš li za mačke o kojima govorim?
Ko je to?
Imaš pocepanu majicu, zar ne?
I krvavu ruku.
Majica je pocepana iznad
male roze tetovaže-
na tvom stomaku.
Ko je to?
Otkud dođavola vi nas znate?
Pronašli ste njegovu kuću bola.
Šta?
Ti leševi tamo dole-
to je ono što on voli da zove-
njegova kuća bola.
Ne znam o čemu dođavola govorite.
Ne znam da li je to neki
demon ili đavo-
ili samo neka gladna stvar-
sa nekog mračnog mesta u vremenu.
Ne znam o čemu
dođavola vi govorite.
Samo znam da neće
prestati da ide za vama-
ili bilo kim drugim za kim želi.
Kada jednom nanjuši
nešto što mu se dopada-
ne može da stane.
To je šta'
Šta to ona govori?
I ja sam videla taj
užasni kamion, takođe.
Sa tablicom na kojoj piše.
"Isprebijao te?"
Tablica na njegovom kamionu.
Tačno, "Isprebijao te"?
Ne, razmisli o tome.
Razmisli o tome, za ima Boga.
Sačekaj. Moraš da čuješ ovo.
"Jeepers Creepers,
gde ste našli te poglede?
gde ste našli te oči?"
U redu.
Ako čujete tu pesmu, bežite.
I mislim stvarno da bežite.
Zato što ta pesma znači
nešto užasno za vas.
Nešto toliko užasno da niste
mogli ni da sanjate o tome-
u vašim najgorim,
najužasnijim noćnim morama.
Jebi se, ženo!
Darry.
Darry?
Zdravo?
Hajde da popričamo sa policijom
i da dođavola odemo odavde.
Možda ne bi trebalo da zanemarimo
deo koji se odnosi na tel. poziv.
To samo mnogo
izgleda kao loš san.
Sve što sam rekao sam
i video, video sam.
Šta, misliš da sam udario
glavu tamo dole ili nešto slično?
Nisam to rekla.
Veruješ mi, zar ne?
Zar ne?
Pogledaj me u oči i reci
da mi veruješ.
Pogledaj me sada pravo u oči,
i reci da mi veruješ sve što sam rekao!
Proveravamo tablice-
i imamo neke ljude
na njihovom putu ka staroj crkvi.
Ta deca koju si video na zidu,
ko su oni?
Darla Cleeway i Kenny
Brandon.
Našli su njihov auto sav
smrskan pre 20 godina.
Da li dobro pamtim?
Da.
Ti leševi ne bi do sada bili
ništa drugo nego kosti.
Rekao si da su još uvek imali kožu
i da je on imao prsten na prstu.
Šta to govorite?
Rekao sam vam, uhvatio sam
jednog od njih ovako.
I bilo je tvrdo,
kao skamenjeno drvo.
Kao da ih je konzervirao
ili tako nešto.
Sve ih je prilepio zajedno
kao neka vrsta kulta.
Samo pokušavam da sakupim sve
činjenice. Ja vam i govorim činjenice!
Taj tip vozi stari braon kamion-
i skoro da nas je ubio sa njim.
Videli smo ga kako baca telo
niz cevovod-
koje je palo u podrum te stare crkve.
Taj tip mora da ima 500,
možda 600 leševa tamo dole-
i ja sam ih video!
Zabijene po zidovima-
kao neka psiho verzija
Sistine Chapel!
Šta, ne verujete mi?
Odvezite se do te stare crkve
ako mislite da lažem.
Niko nije rekao da lažeš.
Dobro, zato što ne lažem!
Sagledaj ovo sa moje
tačke gledišta.
Ovo je prilično krupna priča
o kojoj nas lažeš ovde.
Ovo je vaš auto napolju
kod pumpi, zar ne?
Nekoliko staraca ga je
videlo sa prozora.
Neki čovek tamo pored vaših kola.
Stajao je pored vaših kola-
mirisao taj veš-
držeći pune ruke toga
ispod svog nosa.
Izgledalo je kao da mu
se to dopadalo, takođe.
Kojim putem je pobegao, Binky?
Još uvek misliš da sam
udario glavu?
Imao je vremena da dođe do crkve,
i onda da se vrati ovamo.
Taj tip nas prati!
I prati nas zato što zna
šta smo videli.
A sada čak zna i moje ime.
Centrala, ovde 037.
Javite se.
Zanimaju vas otisci prstiju?
037, napred, molim.
037, ovde Centrala.
Napred.
Možete da bacite prah ovde,
zar ne? Uzeli ste otiske?
Izgleda da neko već jeste.
037, šta se događa tamo?
037, treba mi odgovor, molim.
Ovde se definitivno odvija
neko uvrnuto sranje.
Ovde Centrala. 037, to je potvrdno.
Trebalo bi svi da uđete u kola i odete.
Trebalo bi da krenete.
Kakva je vaša situacija?
037, molim odgovorite.
Kako je došao do crkve
i vratio se do restorana tako brzo?
Šta je dođavola uradio sa
tvojom odećom?
On vozi brzo, ali ne toliko brzo.
Možda može da preskoči visoke
zgrade samo jednim skokom.
Morao bi da bude super čovek.
Inače, miris bi mogao da ga ubije.
Molim javi se, 037, ti tamo na  Istok  9.
Centrala, ovde 037. Recite.
Siguran si da to nije par
nekih malih piromanijaka-
koje hvatate tamo?
Recite.
Stara crkva gori.
Govorim o tome da požar
izmiče konrtoli.
Do guše sam u vatri i spasavanju,
ali mogu da ti kažem-
da niko neće ući unutar
te stvari dugo vremena.
Svetsko sredstvo za incest.
Ne budi toliki kreten.
Nemoj mi reći da ti
se on u stvari dopada.
Ko?
Molim te.
Pomislila sam da je konobarica
okrenula pogrešan broj.
Tip je izgledao kao
stripogram policajac.
Kao veza koja nedostaje.
Hoću da ga dovedem na moj Anthro
čas za pokazivanje i priču.
U sportovima, nacionalna'
"Jeepers..."
To je ta pesma!
Šta je sa tobom?
Reči su iste.
"Creepshow,
gde ste našli te oči..."
Šta se dešava sa tobom?
To je ista pesma koju je ona
žena preko telefona puštala!
Ova deca su rekla da ih je to vozilo
gonilo brzinom od preko 160, recite.
Došao je izveštaj o tom prahu
koju ste uzeli sa ručice na kolima.
To je mrtva koža.
Dugo mrtva.
Eto zašto je bio prah.
Šta kažeš?
To je to! Reči su potpuno iste, slušaj!
"Jeepers Creepers,
gde sta našli te poglede."
Sačekaj, Centralo, nebo pada.
Puštala je nama tu pesmu,
i rekla je da ako je čujemo'
To je to.
037, javi se.
Da li ste dobro vi tamo?
037, ovde Centrala. Javite se.
Trish?
Rekla sam zdravo!
Vrati se u kola.
Centrala, ovde 04'
Vrati se u kola, Trish!
Šta je ovo?
Ja ne vidim ovo.
Šta on to radi?
Kreni.
Trudim se.
Kreni, kreni, kreni!
Trudim se!
Hajde, ubićeš nas!
Ozbiljno mislim, uspori!
Uspori!
Nema šanse.
Eno ga telefon.
Pa, šta?
Upravo si mi rekao da stanem.
Nisam rekao, "Stani." Rekao sam, "Uspori."
Koliko daleko je sledeći grad?
Misliš sledeći telefon?
Veoma je daleko dođavola.
Hoćeš da sačekaš i saznaš?
Hajde, Trish, pogledaj ovo mesto.
Hajde da nastavimo.
Ozbiljan sam, hajde.
Nećeš da dovedeš pomoć?
Pomoć od koga?
Samo ćemo iskoristiti telefon.
I pozvati koga?
Ne znam.
I šta ćemo da im kažemo?
"Hej, jebena policijo,
prati me tip-
"koji izvlači jezike iz
odesečenih glava sa njegovim zubima.
"Postoji li specijalan uticaj za to?"
Hajde.
Hriste, misliš li da oni
uopšte imaju telefon?
Pretpostavljam da nemaju
telefon ali imaju gomilu oružja.
Ko ste vi?
Rekla sam, "Ko ste vi?"
Patricia Jenner.
Ovo je moj brat Darry.
Šta hoćete?
Telefon?
Nemam ga.
Predlažem da nastavimo da
vozimo dok ne vidimo ljude.
Šta misliš da je ona?
Zašta bi ti trebao
telefon čak i da ga imam?
Moram da pozovem
Pertwilla Lokalnu Policiju.
Pertwilla?
To je jedan okrug iza.
Ti si u okrugu Poho.
Onda Poho Policiju.
Ali moram da pozovem nekoga.
I ne pomišljaj na to da
dovedeš policiju ovde-
sa njihovim sranjima o zonama.
Pokušavaju da mi kažu koliko
mačaka ljudi mogu da imaju.
Imaću onoliko mačaka
koliko ja hoću.
Možete to da im kažete za mene.
Molim vas, neko je ubijen.
Ubijen, kažete?
Da, policajac.
Sveti Isuse, mislila sam'
Misllila sam da ste rekli
da je jedna od mojih bebica.
Jeste li čuli šta sam upravo rekla?
Hajde da odemo odavde.
Možete pozvati Šerifovu stanicu,
samo im nemojte dati ovu adresu.
I kažite im da izađu na
raskrsnicu gde bi morali i da budu.
Moje bebice ne vole strance.
Koliko bebica vi imate?
Više od nekoliko.
Moramo odmah da odemo odavde.
Reci mi da se ovo stalno dešava.
Koje sranje.
Imate li vi deco još nekoga
sa sobom?
Molim?
To nije moje strašilo.
Imate 10 sekundi-
da odete iz mog dvorišta!
I nemojte misliti da ću
dva puta da vam kažem.
Sklonite se od njega dođavola.
Šta to radiš, Trish?
Sklonite se od njega dođavola!
Hajde. Idemo.
Ne. Nemojte da idete gore.
Slušajte ga!
Moramo da odemo odavde!
Šta ste to dođavola
doveli u moju kuću?
Bežite odavde.
Bežite od mojih bebica,
vi kurvini sinovi!
Razneću vam jebene glave!
Zdravo?
Nešto nije u redu.
Nemoj to da pričaš!
A šta hoćeš da kažem?
Gume su se zaglibile!
Oslobodi ih, Trish!
Slomićeš ih!
Zaglibile su se nazad !
Idi u rikverc!
Šta ćemo da radimo?
Udari ga.
Udari ga, Trish.
Jako.
Uradi to!
Šta je dođavola ta stvar?
Šta to dođavola radiš?
Hajde, kurvin sine.
Tako je, dovuci ovamo
to tvoje odvratno lice.
Hajde.
Hajde!
Da li misliš da je mrtav?
Nikada nisu.
Dovoljno.
Hajde da odemo odavde.
Trish.
Ne znam još koliko daleko
će ovaj auto moći da ide.
Ne dovoljno daleko.
Crvenperka.
Oko čega pravimo toliku
buku večeras?
Zašto ne dođeš ovamo i
saznaš, Big Daddy?
'76 Chevy Nova?
Jel' ti neko rekao, da za kradljivca
automobila, imaš odvratan ukus?
Da li bi rekao Tati
da prestane da viče, molim te?
Mama!
Razumela sam to, Majko.
Samo pokušavam da ti
kažem gde smo.
Stojim ovde.
Rekla sam ti, oboje smo dobro.
To je Šerifova stanica u okrugu Poho
oko 30 km izvan Pertwilla.
Zato što ćemo biti kući
pre nego što ti dođeš ovamo.
Nećemo ovde da čekamo, Mama.
Samo hoćemo da odemo dođavola odavde.
Mama, samo nas pusti da
odemo kući, u redu?
Ne želimo da budemo ovde više,
kao ni i ti.
Ja, takođe.
Popričaću sa tobom za par sati.
Tata.
Mislio je da sam ja slupao kola?
Ona je tragačko đubre.
Svinjojebcu.
Kretenu.
Trisha?
Trisha i Darry, zar ne?
Jez, šta vi radite ovde?
Izvinite, Jezelle?
Darry.
Darry Jenner.
Jezelle Gay Hartman. Kako si?
Hajde. Prošli su kroz mnogo toga.
Trisha.
Dođavola, Jez.
Stvarno moram da popričam sa tobom,
ako bi mogao da me poštediš za trenutak.
Jezelle voli da misli da je
ovde glavni psihijatar.
Pomogla nam je sa nestalim osobama'
Mogu li ja sama da popričam
sa ovom decom?
Ti idi kući, isključi taj
policijski skener, i idi u krevet.
Imaš nestale osobe
i požar u sledećem okrugu.
Idi i radi nešto korisno.
Ozbiljna sam, odmah,
ostavi ih na miru.
Ne morate da poverujete
da sam psihijatar.
Ne morate poverovati ni reč
od onoga što vam kažem.
Ali sam prešla veoma dugačak
put da bih vas videla.
Znate'
'Nisam sigurna da bi trebalo da
pričamo sa bilo kim sada.
Hajdemo.
Pronašao si sve te leševe-
dole u tom podrumu.
I ja sam ih videla, takođe.
Kako?
Sanjala sam ih.
Sanjam mnoge stvari.
Da li ste do sad videli mačke?
Videla sam vas sa svim
tim mačkama, takođe.
Restoran.
To ste bili vi. Vi ste nas zvali.
Izvinićete me za trenutak?
Darry, moram da popricam'
Moraš da me slušaš sad i da ne pričaš ništa.
Istina je, lagala bih kad bih rekla da sam znala
da će ovo što ću ti reći doneti bilo šta dobro.
Bilo šta dobro?
Šta to znači?
Svakog dvadeset trećeg proleća-
tačno 23 dana
on dolazi da bi jeo.
Jeo?
Ti znaš šta ON jede,
i nemoj da me teraš da ti govorim.
Misliš da volim što ovo
imam u glavi?
Ne volim.
Ne volim što ovo znam
i zato što ne znam zašto to znam.
Rekli ste da ON jede?
Samo određene stvari-
od određenih ljudi.
Samo se skloni od nje.
On jede pluća da bi mogao da diše-
i oči da bi mogao da vidi.
Sve to postaje deo njega.
Sve što pojede postaje deo njega.
Oblači se kao čovek-
ali samo da bi sakrio da on to nije.
Povredili ste ga tamo na putu-
ali samo onoliko koliko
ste i mogli da ga povredite.
Zato što on može da
nastavi da jede-
sve dok više ne bude mogao
niko da mu naudi.
Vi imate nešto što mu se dopada,
jedno od vas.
I neće prestati da ide za vama
sve dok ne bude znao ko.
Kako?
Nije važno kako.
Kako on to saznaje,
gurajući ljude sa puta?
Potrebno mu je da vas uplaši.
Postoji nešto u strahu,
nešto što on može da oseti.
Nešto što mu govori da li
postoji nešto unutar nekoga-
što bi moglo da mu se dopadne.
Govorite nam da se ova stvar
vozi tamo po autoputu-
pokušavajući da preplaši ljude
da bi mogao da ih oseti?
Pobogu, Darry!
Zašto stojimo ovde sa njom?
Zdravo?
Imamo svetla i telefone
ovamo gore!
Da li bi neko popričao sa mnom?
Nestalo je.
Ićićemo do kraja sve dok
ništa ne ostane.
Ma dođavola, imamo li
svetla za uzbunu ili nešto?
Ljudi, ulazimo u nezgodnu
situaciju.
To znači da svi mirno sedite.
Ne pomerajte se sem ako vam
neko ko nosi značku to ne kaže.
Razneli smo ga u prah.
Gledali smo ga kako je bio raznešen.
Mislim da je pojeo mnoga srca
za njegovo lično da bi ga ikad zaustavili.
Glave gore, gospodo.
Daj mi da vidim malo kože.
Jesi li u komi, ortak?
Šta je sa tobom, čoveče?
Imamo zamračivanje.
To znači hitno brojanje.
Hej, niži ležaj, pokaži mi malo kože .
To je posebno.
I ja tebe volim, takođe.
Glave gore. Mrdnite se, vi dole.
Hvala vam što ste
nam se pridružili.
Pokaži mi malo kože, to je sve.
Glave gore, gospodo.
U redu, vas dvoje.
Vi deco hoćete da pođete sa mnom?
Smestićemo vas u sobu sa čekanje.
Ne možemo to da uradimo!
Naći će vas tamo!
Naći će vas kako se
krijete u sobi!
Vas, takođe.
"Jeepers Creepers,
gde ste našli te poglede?"
Čuli smo ovo u kolima
pre nekoliko sati. Ne.
To svira stari fonograf.
Stražar Jezelle govori
velikom plavom Winnebagou-
sa kojim se bez sumnje
blokira put.
"Jeepers Creepers,
gde ste našli te oči?"
Kunem se da ću vas zatvoriti, Jez.
Čula sam kako ovo svira
dok je jedan od vas vrištao.
Vrištao u mraku negde.
Vrištao poslednji vrisak
koji će uvek vrištati!
Dovraga, prekini sa tim!
Šta ti tačno radiš ovde?
Na vrhu? Bilo ko u prizemlju?
Imamo 1199.
Ponavljam, an 1199.
Ovde Tubbs, recite.
Imamo situaciju ovde, Naredniče.
Uputio se prema vama, ide
podiznim stepenicama. Čujete li?
Dolazi podiznim stepenicama.
Ostanite ovde.
Izvući ću vas odavde.
Hajde, rekla sam!
Neko mi neko dole odgovori.
Imamo jednog povređenog
i jednog policajca pogođenog.
Ramirez, on je teško povređen.
Kurvin sin je pokušao
da ga ugrize.
Šta je probao?
Taj tip nosi nešto.
Možda sam ja kurvin sin,
ali ne možemo da ga oborimo.
Kako to misliš, "nosi nešto"?
Mislio bi da sam lud ako
bih ti rekao.
Ovde se radi o najčudnijem jebenom
telesnom oružju koje sam ikada video.
Gde je on?
Govori.
Nestao je.
Nestao je, Naredniče.
Taj tip se prosto popeo na jebeni zid.
Nisi bio jasan ni u jednoj
prokletoj stvari koju si rekao.
Možete da mi stavite ludačku košulju,
ali taj govnar je nestao.
Nestao?
O čemu dođavola govoriš?
Taj tip je baš pokretan
i opasan, Naredniče.
Samo smo ga izgubili na stepenicama.
Ne vidim! Ne vidim!
Krenuo je pravo na tebe.
Čuješ li?
Sranje.
Ovo je tvoj izlaz?
Ovo mora da se automatski
zatvara ako nestane struja.
Nisi to znala?
Nisam baš sve sanjala!
Ovo nije sve!
Ovo je naš izlaz!
To nije kao da gledaš film, dušo.
Ovde neki delovi ponekad nedostaju.
Moramo odmah da odemo odavde.
Nema drugog izlaza osim
ovog ispred'
Prednja vrata su zatvorena.
Zašto nisi sanjala nešto korisno?
Mislila sam da ako znaš šta sam videla,
možda bi mogla to da promeniš.
Zašto dođavola misliš
da sam ja ovde?
Ti znaš.
A ti ne znaš?
Znala si čim si ušla ovamo.
Ti znaš koga on hoće.
Ti znaš šta on hoće.
Sanjala sam ovo.
Ti znaš šta će se dogoditi.
Ti ćeš pobeći uz stepenice i sakriti se,
ali ne znam šta će se meni dogoditi.
Jeepers Creepers.
Jeepers Creepers, zar ne?
Ko?
Ko čuje Jeepers Creepers
dok vrišti u mraku?
Da li oni ikada pogreše?
Ne verujem ti.
Ne razumeš.
Tvoji snovi, da li oni ikad pogreše?
Idi dođavola.
Rekla sam, "Ne razumeš."
Da li oni nekada pogreše?
Da li tvoji snovi ikada pogreše?
Ona ne zna.
Nema ona pojma ni o čemu.
Uzmi stepenice!
Odmah!
Oče naš, koji si na nebesima-
dozivan od strane'
Šta u ime Božije?
Uzmi mene.
Ne želiš ti njega.
Šta god da želiš,
možeš uzeti od mene.
Ti ne želiš Darryja.
Ne, ne želiš.
Nemoj da budeš heroj!
Ja imam sve isto unutra.
Uzmi mene!
Čuješ li me? Uzmi mene.
Pusti njega dođavola!
Molim te, pusti ga.
Trish, molim te nemoj to da radiš.
Razmisli samo na trenutak.
Neću se opirati.
Možeš da me uzmeš.
Ja sam jača. Ti mene hoćeš.
Pusti ga.
Pusti ga i uzmi mene.
Pusti ga!
Darry!
Vi momci ste se samo
zaustavili napolju.
Nikad mu nisi odgovorila.
Da li tvoji snovi ikada pogreše?
Darry vrišti u mraku
dok svira ta pesma.
Šta je to značilo?
Šta si zaista videla?
Ja sam samo luda matora žena.
Pitaj bilo koga ovde, oni će ti reći.
To je sve što sam ja.
Samo luda matora žena'
Adaptacija: FLAŠFILMS
Podesio za BRRip: eddy
Preuzeto sa www.titlovi.com